Vamos a utilizar argumentos a través del main.

Ficheros de entradas en formato .bgr. Se van a fusionar varios ficheros .bgr en uno solo.

Vamos a utilizar las funciones externas de la práctica anterior, pero de otra forma.

En esta práctica usaremos un vector estático. Language será una clase que almacene las frecuencia de un conjunto de brigramas.

Objetivos
El desarrollo de esta práctica Language2 persigue los siguientes ob-
jetivos:
Conocer la estructura de los ficheros de language *.bgr.
Leer datos de un fichero de texto.
Escribir datos en un fichero de texto.
Practicar con una clase compuesta, la clase Language.
Practicar el paso de parámetros a main() desde la lı́nea de coman-
dos.


Ficheros language:
-Primer texto es siempre la cadena : “MP-LANGUAGE-T-1.0”

-La segunda linea es una cadena que contiene que idioma es: ejemplo french

-La tercera línea es el número de bigramas que tiene el texto

-Las siguientes líneas contienen la lista de bigramas, con sus frecuencias ,según el número de bigramas especiicados.

Además, hay que tener en cuenta que los ficheros de language, debén de estar ordenador de mayor a menor frecuencia y en el caso de que coincidan la frecuencia, ordenar de menor a mayor alfabeticamente

Un ejemplo de llamada al programa desde un terminal podrı́a ser:
Linux> dist/Debug/GNU-Linux/language2 <file1.bgr> [<file2.bgr> ... <filen.bgr>] <outputFile.bgr> Es decir, se pueden abrir n-1 ficheros como lectura para fusionar y siendo n el archivo de salida

Sólamente se incluirá a la fusión si el identificador de idioma son iguales, el language de salida tendrá como identificador de idioma, el que tenga el primero de los ficheros de lectura. 

El programa debe leer todos y cada uno de los ficheros language de entrada, indicados en la lı́nea de órdenes y fusionarlo en un único
language. La fusión a realizar se descompone en fusión de pares de languages, según el siguiente procedimiento:

a) Si el bigrama leı́do de un fichero nuevo ya existe en el language de salida, se suman las dos frecuencias.
b) Si el bigrama nuevo no existe en el language de salida, se añade al final de este language con la frecuencia leı́da.
